На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть шапка, контент, подвал, дополнительные элементы. 

В верхней части сайта расположена шапка - часть сайта, которая почти не меняется при переходе на другие страницы сайта.

Колонка сбоку также остается постоянной при переходе на другие страницы. Боковое меню содержит ссылки на содержание, избранные и случайные статьи, статьи на других языках, а также множество дополнительных ссылок на разные ресурсы. 

Шапка и сайдбар выделены серым цветом отличатся от части с основным конвентом. 

В верхнем левом углу расположен логотип Википедии, являющийся ссылкой на главную страницу. 

Контент сайта состоит из заглавной статьи, самого текста, картинок и вложенных ссылок. В нижней части сайта расположены ссылки на сайты партнеров с логотипами сайтов-партнеров. 
Основной контент размещен на белом фоне в рамке.
Внизу расположен подвал, в котором размещена информация лицензиях, условиях, а также ряд ссылок о  конфидециальности, мобильной версии, контакты, куки и т. п.